---
title: "Sobre"
permalink: /sobre/
---

Me chamo Leonardo Fuchs, nasci em 1994 e sou fascinado por tecnologia. Sou mestre em Ciência da Computação e bacharel em Engenharia de Computação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Após realizar meu mestrado na área de mineração de textos, me encantei pelo mundo da ciência de dados e desde então tenho me especializado no tema. Acho extremamente interessante a busca por soluções para problemas "impossíveis", ainda mais quando se utiliza (ou se cria) o estado da arte. Sou sistemático e talvez por isso amo guiar o que for possível através dos dados. Busco sempre desafios que sejam condizentes com minhas pretensões de carreira e que melhorem de alguma maneira a vida das pessoas. Comecei a trabalhar na área de risco da Stone Co. no final de 2020. Primeiro, como analista de dados e depois como cientista de dados. Mais recentemente me tornei líder técnico do time no qual estou envolvido.  

Gosto muito de esportes em geral, incluindo mas não se limitando aos esportes eletrônicos. Sou amante de jogos desde criança, do meu primeiro Super Nintendo com sua fita do Mario Kart até os dias de hoje com CS:GO. Utilizarei este blog pessoal para repassar (em português) um pouco do conhecimento que tenho adquirido a respeito de ciência de dados (quem sabe um dia não expando para assuntos mais variados). Fique a vontade para entrar em contato por qualquer motivo. Dúvidas, sugestões e propostas das mais variadas são sempre muito bem vindas. Todas as opiniões expostas neste website são exclusivamente minhas.  